W tym filmie wprowadzisz zmianę na pulpit Wordpress zamiast na stronę z przodu.
Osiąga się to poprzez edycję funkcji, które plik BHP w aktywnym motywie powoduje, że motyw
macierzysty nie traci zmian po aktualizacji.
Należy to zrobić gdzie indziej.
W naszym przypadku temat dziecka jest idealnym miejscem.
Użyjesz fragmentu kodu z WordPress start, aby usunąć element menu z pulpitu
Wordpress w taki sposób, aby słyszał o najlepszych praktykach, ponieważ wprowadzimy fundamentalne zmiany do plików
w naszym motywie potomnym.
Najprościej jest zrobić kopię zapasową.
Jedną z rzeczy, które możesz zrobić, to przejść do wtyczki migracji lub kopii zapasowej, a ekspert może wyeksportować
całą kopię witryny, o której wiesz, że możesz ją ponownie zainstalować, jeśli zajdzie taka potrzeba.
Kolejną rzeczą, którą powinieneś zrobić, to zabrać ze sobą strukturę plików, z
której pracujesz, i po prostu utworzyć kopię zapasową, do której możesz wrócić, jeśli popełnisz błąd
lub musisz wgrać stare oryginalne pliki do struktury plików, wiedząc, że mój tematem jest także dziecko o podobnych zainteresowaniach.
Mogłabym przejść bezpośrednio do Eksploratora Windows lub przez FTB, jeśli strona jest dostępna i wejść do struktury plików
z mojej witryny i motywów zawartości NWP.
Widzę, że ten cały folder O2 dziecka ma zestaw plików.
Jedną rzeczą, którą mogłem zrobić, to kliknąć prawym przyciskiem myszy i utworzyć kopię, a następnie mógłbym wyjść poza moją witrynę,
powiedzieć gdzieś w moim komputerze, na przykład na moim komputerze, a utworzę witrynę na żywo, a ja kliknę prawym przyciskiem myszy i
wkleję ta kopia.
Teraz wiem, że poza samą moją witryną mam kopię struktury plików dla tych plików motywów.
Teraz, kiedy otwieram te pliki z aktualnej aktywnej kompozycji w edytorze kodu, będę
wiedział, że mam kopię zapasową na wszelki wypadek, że popełnię błąd i otwórz edytor kodu
i przejdź do tematu potomnego i otwórz funkcje dot ph Plik P.
Jedyne rzeczy w tej funkcji, które BHP przypisuje do arkusza stylów, tak jak to zrobiliśmy,
kiedy ręcznie tworzyliśmy pliki potomne.
Po tej sekcji komentarzy mogę dodać dowolne inne fragmenty kodu lub fragmenty kodu, których chcę użyć do
wprowadzenia fundamentalnych zmian w mojej instalacji wordpress.
Możesz znaleźć wiele różnych fragmentów kodu WordPress, jeśli po prostu szukasz fragmentu kodu WordPress na
przykład i jest tak wielu różnych programistów tworzących dla Wordpressa, że możesz znaleźć
wiele dobrych fragmentów kodu.
Znalazłem funkcję, do której odwołuję się w ramach kodu X obszaru wsparcia Wordpress, który mówi
o tym, jak usunąć stronę menu.
Na przykład, gdy znajdowałem się w moim pulpicie programu wordpress, że robiłem tę stronę dla klienta, mogę
chcieć wyeliminować ich możliwość dodawania nowych użytkowników i patrzenia na wszystkich użytkowników, jeśli ich nie potrzebują.
Jeśli będzie tylko jeden użytkownik administracyjny, jeśli pozbędę się tego menu razem, nadal
będą mogli tutaj edytować swój własny profil.
Ale użytkownicy reklam i wszyscy potrzebują wszystkich stron użytkowników będą dla nich niewidoczne.
Więc jak to zrobić.
Po prostu znajduję fragment kodu, którego szukam i wstawiam go wewnątrz tagów w istniejących
funkcjach.
Plik DHP.
To byłoby w moim dziecięcym motywie.
Możesz przeczytać trochę o tym, jak ta funkcja jest używana, ale oto przykład i możesz zobaczyć, że to,
co zamierza zrobić, to usunąć stronę menu dla dowolnego z tych elementów menu.
Jeśli chcę tylko usunąć element użytkownika z panelu administratora, mogę po prostu przejść tutaj i użyć
linii użytkownika wewnątrz tego fragmentu kodu.
Teraz, gdy dodajesz fragmenty kodu do funkcji, które nie mają profilu PH, nie potrzebujesz początku
ani końca PH P-TECH, ponieważ ten plik już tam jest.
Więc przejdę do tego przykładu funkcji.
Po prostu wykonam całą operację i kliknę przycisk Control C, aby go
skopiować. Potrzebuję przejść do edytora kodu kilka linii, mijając ostatni element i wkleić go tam.
To miło, że edytor kodu daje nam pewne podświetlanie składni kolorów, abyśmy mogli łatwiej zobaczyć,
co się dzieje.
Zamierzam iść dalej i usunąć wszystkie elementy, które chcę opuścić i utworzyć kod, który
po prostu usunie plik DUP użytkownika.
To jest pozycja menu użytkownika.
Sam plik.
Jeśli przeglądasz za pomocą adresu URL, nadal tam jest.
Właśnie usuwamy element menu dla dowolnego administratora i zamierzam trochę wyczyścić kod.
Daj mu trochę miejsca, aby było czytelne i gotowe.
Przejmę kontrolę, żeby uratować i spójrzmy.
Odświeżam stronę wewnątrz pulpitu administratora między wtyczkami i narzędziami.
Nie mam już menu użytkownika, więc wypróbuj to.
Zaktualizuj stronę administratora, usuwając menu użytkownika, używając tego samego odwołania do funkcji, które znalazłem.
Znalazłem tę stronę wewnątrz kodeków WordGAR darg poprzez wyszukanie menu Usuń admin i było to
pierwsze odwołanie do funkcji o nazwie usuń stronę menu wewnątrz WordPressa lub wstrzymaj wideo teraz i zrób
edycję na stronie administracyjnej.
Jeśli nie
masz jeszcze świetnej Chanuki.
Cóż, oto kolejne wyzwanie dla ciebie.
Chciałbym, żebyś podążył za mną tutaj, a ja przejdę do aktualnego tematu i uderzę w Eda.
A pod potomkami podobieństwa do arkusza stylów, którego używamy, jest tutaj, a motyw
obsługuje tutaj pliki Doppić HP.
Chciałbym, żebyś wszedł do edytora kodu Wordpress tutaj i pod tematem funkcje funkcje dot ph p.
Śmiało i usuń ten średnik, a następnie przejdźmy dalej i zaktualizuj plik.
Ups, już tu byliśmy.
Wewnątrz jednego z pozostałych rozdziałów.
Ale teraz zarówno panel administracyjny, jak i sama strona dadzą nam biały ekran śmierci.
O mój.
Nawet jeśli wrócisz do UR L dla samego pulpitu, to nie zadziała.
Zepsuliśmy witrynę, popełniając błąd w naszym kodzie wewnątrz funkcji dot ph P file.
Twoim wyzwaniem jest przywrócenie witryny do ponownego działania w dowolny sposób.
Jak poszło.
Czy byłeś w stanie odzyskać i zastąpić funkcje w tym pliku HP swoją kopią zapasową.
A może właśnie edytowałeś ten plik i dodałeś średnik, który omyłkowo wykupiliśmy, a następnie
odświeżamy i naprawiamy witrynę.
To są dwie opcje, a ja pokażę ci jak robię to.
Istnieją funkcje, które BHP plik i to faktycznie zaktualizował się w moim edytorze kodu, ponieważ
widzę, co się tam dzieje.
Teraz jedną z rzeczy, które mogę zrobić, to przejść do innego miejsca w eksploratorze Windows i usłyszeć, że
mogę otworzyć kopię zapasową.
To jest nieskończoność strony na żywo Oto mój plik kopii zapasowej zwany funkcjami.
W porządku.
Mam zamiar kliknąć prawym przyciskiem myszy i iść dalej, a właściwie wiesz, co
robię. Zamierzam skopiować ten plik, kontrolując ten temat.
Folder tematyczny, a ja mam zamiar go kopiować i zastępować w ten sposób, nie ma znaczenia, jaki błąd
popełniłem.
Zastępuję ten plik moim oryginałem.
A teraz, gdy jest skopiowany, nowa witryna powinna działać.
Sprawdźmy to.
Odśwież stronę.
Weź głęboki oddech.
Witryna została przywrócona do normalności.
A co z obszarem deski rozdzielczej.
Kto.
Cóż, to mówi coś o kodowaniu kowboja.
Naprawdę powinieneś pracować w miejscu postoju.
To jest oddzielne od twojej witryny na żywo, podczas gdy wprowadzasz fundamentalne zmiany.
Na wszelki wypadek możesz przerwać witrynę sieci Web, a następnie musisz to naprawić ponownie.
Więc jeśli wyglądam pod motywami wyglądu, a następnie w edytorze, mogę teraz uzyskać dostęp do funkcji, które P. H.
plik i wrócił do miejsca, w którym był wcześniej.
Oczywiście zmiany, które wprowadziłem w ramach funkcji, które zastąpiono BHP, ponieważ nie zrobiłem kopii zapasowej po
tym, jak wprowadziłem zmiany w kodzie.
Więc gdybym chciał mieć tę funkcję, chciałbym wrócić i zastąpić to, co robiłem tym razem,
upewniając się, że zawarłem potrzebny średnik.
Na razie jednak zamierzam zostawić tę edycję z naszych funkcji, które ph P i pozostawić tak, jak było
wcześniej, ponieważ właściwie chcę, aby przycisk użytkowników był tam, na wypadek, gdyby potrzebowałem go później użyć.
W tym filmie edytowano funkcje profilu P-H kompozycji podrzędnej w lokalnym środowisku.
Wyszukujesz fragment kodu i wklejasz edytowaną wersję do pliku, zmieniając
pulpit Wordpress.
Zerwałeś także witrynę internetową, tracąc ważny średnik i naprawiłeś ją, uzyskując dostęp do pliku i
naprawiając swój błąd w następnym filmie.
Będziesz logował się do piaskownicy uczniów na W. P. oczywiście dot com i skonfiguruj swój pierwszy motyw
potomny Genesys przy użyciu niestandardowego